粵文字幕
www.cantocaptions.com
媽媽
爸爸
巴高
保怡
幾點啊？
噢，幾點啊？
吓？
你係咪跟我講嘢啊？
唉，玩咩啊？
唉，玩咩？
今次保怡嘅故事係關
［有樣學樣］
我個名叫保怡
我好似馬騮噼噼咁臭
好吖，我哋喺呢方面有共識太好喇
朝早起身散下步先
我想行到好遠好遠啊
仲有，我想行到噉樣
好似嗰啲奧運選手噉
早晨啊，温蒂
你知唔知啊？
我鍾意打自己個噼噼
越大力越好
呢樣嘢你又唔跟𠸏？
-咪再跟我做嘢啊
爸爸，停啊
係隻雀仔啊
但係佢喺地下
係隻虎皮鸚鵡
佢冇事吖嘛？
唔多妥啊，佢似乎受咗傷
我哋點做好啊？
我哋要幫下佢先得喇
乖，嚟啦…嗚！
佢啄我啊
硬淨啲吖，班迪
佢好驚啊
保怡，你跑入去攞一個鞋盒
同一條毛巾出嚟幫佢做張牀啦
知道
邊條好呢？
大笨鐘定大沙漠呢？
快啲啦，保怡！
帶沙漠啦
過嚟啦
小心睇住啊
佢好似羽毛咁輕啊
喺度好好唞下啦
呢度暖啲舒服啲㗎
我哋而家點做啊？
帶佢揾獸醫
雀仔可唔可以坐喺車度㗎？
誒，佢哋平時會飛𠸏
如果安全帶唔啱噉點啊？
唔使擔心喎，我知道應該點做㗎
你係好好嘅安全帶啊
多謝喎
喂，係綠燈啊！
咪望住個電話啊！
爸爸，你要做安全帶㗎！
小心睇車啊
唔好意思啊
我哋行下發現咗佢
佢可能係畀貓攻擊啊
你哋真係好啊
嚟啦，可憐嘅雀仔
我帶佢去見獸醫
祝你好運喇
虎皮鸚鵡好唔好得返㗎？
我唔知道啊，佢睇落傷得好重噉
希望好得返啦
好對唔住啊
呢個係一個壞消息嚟啊
虎皮鸚鵡捱唔住啊
我明𠸏
對唔住啊，細路
過嚟啦
爸爸
咩事啊？
我唔想虎皮鸚鵡有事啊
我都一樣，我好明白
但係冇嘢可以做㗎喇
唔到我哋決定㗎
你肯定佢唔會再返嚟？
係啊，我肯定
噢，保怡
巴高？
係
你可唔可以扮隻虎皮鸚鵡啊？
好啊
你幾好嘛，老友？
你好似受咗傷喎
我哋要幫下你先得喇
巴高，你要啄我㗎
好啊
Ow，巴高！
噉樣唔係啄，噉樣係咬啊
硬淨啲啊，保怡
我攞個鞋盒嚟吖
嚟啦，老友
好似羽毛咁輕啊
你喺呢度唞下啦
呢度暖啲舒服啲啊
而家帶你去揾獸醫
喂，係綠燈啊
收線，咪講電話啦
真係要小心睇車啊
嚟啦，我哋到喇
你哋好嘛？
有冇咩幫到你哋啊？
我估有隻貓打咗佢一身啊
噢，陰功咯，跟我嚟吖
坐一陣吖，我帶佢去睇獸醫啊
祝你好運喇，老友
希望隻可憐嘅虎皮鸚鵡好得返啦
不過我都幾清楚佢唔會
我有好消息啊
你嘅雀仔好返哂喇
唔係啊，媽媽
你要同我講係壞消息
話佢捱唔住啊
噢，你真係肯定？
係啊，我好肯定
好啦，嗯
呢個係壞消息啊
噢，虎皮鸚鵡救唔返呀？
係啊，佢救唔返啊
好啦
巴高，你喺度做咩啊？
你唔應該可以好得返㗎
我哋頭先應該同佢講清楚先啊
喂！
你應該唔係想呢個遊戲
有噉嘅結局㗎嗬？
唔係㗎
都唔緊要𠸏
已經冇嘢可以做喇
唔到我哋決定㗎
喂，保怡，我啱先醒起
你冇再跟我做嘢喇喎
噢，係喎
巴高喺度做乜嘢啊？
粵文字幕
www.cantocaptions.com